수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 타이핑:제이
괜찮아요?
어, 조금 시끄러워서
머리 아픈 거예요?
약간
그 머리 아플 때 금세 낫는 방법 있는데
귀에 물 들어갔을 때처럼 한쪽 다리 들고
이렇게, 이렇게 뛰는 거예요.
아, 진짜 효과 있다니까. 이렇게
고마워요.
이 말은 꼭 둘이 있을 때 하고 싶었어요
어쩐지 데자뷰를 보는 것 같지 않아?
이현욱이 윤소은을 사랑하게 됐을 때
중요한 정보 주겠다는 아니었어?
가자
결국 일이 이렇게 됐네
들어가
아저씨는 어디 가게요?
바람 좀 쐬려고
뭐야, 이현욱
이제 괜찮나 봐요.
두통
그러게.
왜 따라 나왔어?
저도 바람 쐬려고요
그 옷차림으로?
클럽이 적응이 안 돼요.
내 취향은 좀 아닌 것 같아
원래 클럽에서 죽치는 작곡가들 많아
유행을 알아야 나오지.
너는 좀 놀아 봐도 돼
그래서 아저씨도 놀았어요?
클럽에서 여자들이랑 막 부킹하고 그러면서?
난 안 그랬지.
워낙에 감각이 뛰어났으니까 뭐 굳이. 뭐
근데 왜 요즘 작곡 안 해요?
내가 인물 검새 해봤는데
한 3년 전부터인가
그때부터 아무것도 안 한것 맞죠?
왜? 그때 무슨 일 있었던 거예요?
아팠나?
아니면 혹시...
질문이 많다.
너 때문에 다시 머리 아파지려고 해
아저씨가 계속 작곡했으면
좋겠어서 그렇죠
서재영 PD 나갔어도
문제 될 것도 없었을 테고
나 편곡하는 것도 봐주면 좋고
지금 대표 일만으로도 바쁘거든요?
그래도 노래는 만들 수 있잖아요
안 추워?
좀 추운 것 같다
일어나, 들어가자
아, 하나쯤은 벗어줘도 되겠구먼.
옷 되게 많이 입어놓고
나 몇 개 안 입었어.
하나, 둘, 셋
쳇
야, 이씨
어디 갔다 왔어, 어?
욱 대표는?
글쎄? 지금까지 너랑
같이 있었던 것 아니야?
그나저나 윤세나는 또 왜 안 보이냐?
그러게 옷을 왜 이렇게 입고 와?
누구한테 잘 보이고 싶었던
사람이라도 있나 보지?
네
누구, 시우?
아, 걔한테 제가 왜요?
앞으로는 이런 옷 입지 마
이렇게 잘해주면 반해버릴지도 모르는데?
웬만한 여자들이 다 나한테 반하지
이 치명적이고 대책없는 매력
그 정도 아닌데
그건 네가 다 못 봐서 그런 거고
보여줘 봐요
큰일 날 텐데?
내 노래, 아저씨가 밀어준 거 맞죠?
오해하지 마.
나 때문에 네 곡 결정된 거 아니야
그냥 노래가 좋았던 것뿐이지
야, 야, 야, 야, 너 취하면
어떻게 하려고 그래. 천천히 마셔.
애들도 많은데 왜 그래?
취하고 싶다.
자꾸 이상한 생각 하기 싫어서
신 이사님, 아까는 죄송했어요
아까만 죄송했니?
지난번에도 죄송했지!
왜 안다정 씨는 매번 이렇게
꼭 중요한 순간에 훼방을 놓는 거야
진짜 이씨
하정씨 가
아, 정말.
나 왜 이러는 거니
(라음) 난 네가 걔를 꼭 이겨줬으면 좋겠거든
(휴대전화 문자 수신음)
음악 파일 구했다
어렵게 구했어
응? 벌써 일어났어?
안 잤어
하긴
솔로 부담이 크기는 하지
나도 요즘 걱정되어서 잠이 안 오더라구요
너 망하면 나까지 끝장나는 거 아니야
아, 그게 그러니까...
네가 망한다는 뜻이 아니고
차나 빼. 회사 갈 거야
이 시간에?
대표님은 출근했겠지. 이 시간에도
(종호) 네가 미는 그 곡 마음에 안든다더라.
투자 철회하겠대
네, AnA 이현욱입니다
장궈신 회장님 오늘 스케줄
어떻게 되시죠?
AnA 투자건 때문에요
아니, 서울에 계신 거
뻔히 알고 있는데 어쩌죠?
이현욱은 저 여자애랑
소꿉장난하려고 회사 들어왔나?
챙기는 게 당연해, 작곡가니까
뭐 생각보다 감각 있더라고
그래도 너는 말렸어야지.
시우 솔로는 회사 사활이 걸린 문제인데
윤세나 노래라니?
그걸 어떻게 알아?
장궈신 회장을 만났어.
AnA 투자 계획을 접고
우리 회사랑 손을 잡겠대
설마
망할 거 뻔한 프로젝트에 돈 쓰고 싶지 않다
당연한 생각이잖아
무한동력 해체 때문에 뚜껑 확 열렸지
시우라도 믿어보려 했지만
듣보잡 작곡가 노래지
이현욱도 참 무모해.
그럼에도 불구하고 끝까지 윤세나
선배 말을 어떻게 믿어.
우리 이제 한편 아니잖아
이현욱한테 확인해봐, 그럼.
네가 한편이라고 착각하는
일찍 나왔네?
대표님한테 볼일 있어요
새치기 하면 실례겠지만
급해서 제가 먼저
아니요.
예.
출국하신다고요.
몇 시 비행기입니까?
알겠습니다. 그러면 저도 공항으로 가죠
예
길게 얘기 못해
짧게 얘기하면 황당하실 텐데?
래헌이한테 100억 원 투자한대요
작곡팀, 안무팀, 의상팀 최고로 붙겠죠
음악 프로 생각 무대 한번에
수 천만원씩 쓸 테고
그래서?
그래서 저 윤세나 곡 안 하려고요
뭐?
솔직히 돈 들어갈 노래는 아니잖아요
저한테도 돈 좀 쓰시죠.
래헌이만큼
아니, 그보다 더
안무팀 스무 명 세우고 명품 휘두른다고
가수가 무대 장악할 수 있는 건 아니잖아
윤세나 곡을 혼자 부른다고
무대 장악할 수 있어요?
저 그만한 실력 없는 거 아시잖아요
돈으로 쳐 바르면 없던 자신감이 생겨나나?
비슷한 무대로 승부해봤자
비교밖에 더 당해?
노래로 승부하는 건 가창력
쩌는 애들이나 하는 거죠
아니, 그렇게 자신 없으면서
솔로하자는 제안은 왜 받아들인 거야!
이기고 싶어서요.
저 이렇게 초라하게 만든
래헌이 밟아버리고 싶어서요
근데 윤세나 것으로 과연 그게 될까요?
너 지난번에 걔한테 했던 얘기 뭐야?
두근거린다는 거? 무슨 뜻이야?
난 적어도 네가 윤세나 곡을
좋아하는 줄 알았어, 아니야?
윤세나 곡 좋은 건 저도 알아요
녹음실에서 노래를 부르는
순간 가슴이 두근거렸으니까
근데 제가 못 믿겠는 건
윤세나 노래가 아니라
저예요
날 못 믿겠다고요. 내가
다이브 형 곡으로 하게 해주세요
노래 대신 퍼포먼스로
승부하는 게 저한테 맞아요
여기 대표 자리 멋으로
앉아있는 거 아니야
너는 네 결정 후회할 게 뻔한데
그냥 그거 두고만 볼 수 없어
저도 후회하기 싫어서 이러는 거예요
제 고민은 끝났어요.
이제 대표님 차례입니다
안 하는 게 맞아.
장궈신 회장이 투자
철회한다는 얘기 들었어
그 사람 구미에 맞춰서
곡까지 결정하는 거 나도 싫어
하지만 무시해 버릴 수 있는 상황 아니야
아니, 그건 어떻게든 극복한다 치자
그래도 아티스트가 싫다는 거
억지로 밀어붙일 수 없어
이대표님 독단적인 분이었지만
마지막 결정은 늘 가수하고 상의했어
최선을 다할 마음이 스스로 생기지 않으면
애초에 승산 없는 게임이라고
나도 알아
그러면 뭐가 문제야.
결정을 번복하기 힘든 거?
직원들은 이해할 거야.
이런 일 한두 번도 아니고
뭐, 윤세나는 좀 충격이기는 하겠다
욱 대표 입장도 있고
말하지 곤란하면 내가 할게
내가 직접 얘기할게
화요일, 금요일? OK.
다시 전화할게
근데 녹음을 여기서 하는 게 아니라
다른 데 가서 해요?
응. 전문 녹음하는 스튜디오 따로 있어
그쪽이 훨씬 채널이 많아
아. 근데 녹음할 때 저도 가는 거 맞죠?
아유, 가서 뭐 디렉션이나
제대로 줄지 걱정이다
아, 이현욱은 그냥 가수를 들었다 놨다하면
200% 확 끄집어냈다고 하던데
어떻게 하면 그럴 수 있어요?
욱 대표한테 가서 직접 물어봐
네
아이고, 머리에 피도 안 마른 게
벌써부터 작곡가 타이틀 달게 생겼고
저 머리에 피난 적 없는데요?
좋냐?
네
어? 저 지금 대표님 보러 가는 길이었는데
잘 됐네. 어디를 가면
기분이 좋아질 것 같아?
저 지금도 기분 엄청 좋아요
아, 뭐 그래도 평소에 가 보고
싶었던 곳이 있었을 거 아니야
고작 여기야?
한강 안 와봤어?
올 때마다 혼자였거든요
그래서 올 때마다 다음 번에는 누구랑
꼭 같이 오고 싶다 그런 생각했었어요.
그게 아저씨가 될 줄은 몰랐지
아, 다음 주에 녹음한다는 데
아저씨도 올 거죠?
저 디렉션 보는 거 처음이라
불곰 형님이 완전 한숨 쉬면서
대표님한테 물어보라고 그랬거든요
실은 저 엄청 떨려요. 그러면서 기대도 되고
윤세나
내가
지금부터 너한테 아주
형편없는 짓을 하게 될 거야
노래는 나쁘지 않았어.
상품성을 담보할 수 없다는 판단
그래서 네 곡을 녹음하겠다는 계획은
취소야
대표로서 사과할게. 결정 번복한 거
나도 내가 이렇게 형편없는
대표가 될 줄은 몰랐네
아, 민망해.
저 벌써 홍이랑 공철이한테
벌써 다 얘기했거든요
근데 그 얘기하려고 여기까지 나온 거예요?
그냥 회사에서 얘기해도 되는데
그래도 그 핑계로 여기
나오니까 되게 좋네요
다음 번에는 달봉이도 같이 데려와요
걔 바다 좋아하니까 강도 좋아할 거예요
배고프지 않아요? 저 진짜 배고픈데
라면 드실래요? 이번에는 제가 쏠게요
잠시만 기다리시면 제가 사서 올게요
울거면 여기서 울어
회사 일은 신경 꺼. 건강이 우선이야
아이고, 내 새끼들 잘...
이걸 왜 이래?
이놈의 여편네가 진짜!
아니지, 이종호
너 이럴 때일 수록 전략을 잘 짜야 된다
뭐야? 이렇게 칙칙해 여기
이 인간 자기가 먼저 밥 먹자 그래놓고
늦는 거 봐
짜증나 정말
(노래)
쇼 하고 있네
당신 기억하나?
내가 당신한테 처음으로 프로포즈한 날
설마 이거...
5캐럿
달봉이, 오른손
이거 이거 통 요새 몸을 안 움직여?
운동해야지, 운동
아, 그건 내 계획에 없었던 건데.
뭐야? 그 이상한 눈빛은?
(휴대전화벨 소리)
네, 저 잘 들어왔어요
어? 아니, 달봉이가 할
얘기가 있다고 그래서
잠깐 바꿔줄게
달봉아, 세나.
하, 참. 세나야. 얘기 좀 해
허허허, 아니 네가 바꿔달라고 그랬잖아
짖어. 짖어. 한 번만 짖어
멍! 멍!
들었지?
뭐라고 그랬는지 모르겠는데요
아니, 이걸 못 알아들어?
이렇게 또박또박 얘기했는데도?
네
아니,
곡 엎어진 거 네 잘못 아니니까
너무 우울해하지 말래
들으면 설레는 좋은 곡이었대
설레였대요. 달봉이가?
응.
설레대, 달봉이가
잘 자요라고 전해 주세요. 달봉이한테
잘 자라고 전해달래. 달봉이가
다음 번에 또 기회가 오겠지
그러니까 친구, 너무 꿀꿀해하지 마시게
응, 안 꿀꿀해.
나 힘들 때마다 항상 혼자였는데
오늘은 아저씨가 옆에 있어줘서
옆에 있으면 뭐하냐.
일을 이 지경으로 만들어놓고
AnA 대표씩이나 되면서
딱 이 때 지켜줬었어야지.
얘들아, 나 이상해
왜? 토할 것 같애?
아니, 심장이 막 엄청 뛰어
너 그거 취해서 그래.
우리 은근히 많이 마셨다
그래서 그런 거 아닐걸?
너 방금 개미남 생각했지?
응
그게 사랑이다. 아무 때나
가슴이 벌렁벌렁 하는 거
아, 잠깐만. 윤세나 얘, 그 남자 좋아해?
여태 몰랐냐? 너 바보냐?
♫내 맘 모두 보여줄거야
♫말을 해줄래
야, 어디 가니?
♫단 한번도 듣지 못한 말
♫너만 보면 하고 싶은 말
♫내 앞에 서있는 사람 love you
응, 곡 하나 보낼 테니까 좀 들어봐달라고
♫사랑 해줄래
내 곡은 아니야.
다시 통화하자
무슨 일 있어?
보고 싶어서요
♫내게 와줄래
달봉이가 너무너무
♫여기서 널 기다리는데
참
♫지금 해야 할 것 같은데
너 혹시 술 마셨니?
안 돼, 음주 면회는
♫내가 처음 하는 말 I love you
달봉이는 괜찮나 본데요?
♫사랑해줄래
들어와
토끼네.
아이고, 귀여워. 손
술 왜 마셨어? 우울해서?
아니에요. 안 우울해요. 아저씨 봐서
토끼네?
♫그대 소리내 한번 웃질 않네요
♫그렇게 어색한 사이인가요
♫우리 많은 것을 함께 했는데
♫눈길 한번도 손길 한번도
♫세상 모두가 그댈 보아요
너 이제 갈 때 되지 않았어?
♫하지만 늘 그렇듯 그댄 어둡죠
♫나는 한 사람만 가슴에 담아서
♫그대 뒷모습만 또 보네요
♫난 늘 그렇게 멍이 들어요
♫울컥 니가 보고 싶은 그런날
♫울컥 내 맘이 내 맘대로 안 된 날
♫울컥 쏟아지는 나의 눈물이
♫하루 종일 그대를 붙들고
(세나) 배고프면 언제든 콜!
다음에는 크러스트로 네가 쏘시우!
(휴대전화 진동음)
깼어?
네
아니, 저기 전화가 와서
저 먼저 갈게요
바래다 줄게
아니에요. 혼자 갈 수 있어요
넌 혼자 갈 수 있겠지만
난 혼자 못 보내겠어.
밤이잖아
어디 다큰 여자가 술 취해서 불쑥.
다시는 이런 짓 하지 마
언제는 여자 아니래놓고
너는 여자가 아니지만 남자는 다 남자다
아저씨도 남자예요?
그럼 아닐까
아저씨가 작곡 안 한 이유 알 것 같아요
곡이 제일 잘 써질 때가 사랑할 때라면서요?
근데 사랑을 안 하니까
곡이 안 써지는 거지
그럼 사랑을 해봐요. 곡 잘 써지게
글쎄, 그건 안 될것 같은데
혹시 실연의 상처?
질문은 됐고
곡 내놔
그러려면 나 아저씨랑
계속 같이 있어야 하는데
저 아저씨랑 같이 있어서 곡 잘 써져요
그러면 오늘 곡 진짜 잘 써지겠네
아까 내내 같이 있었잖아.
가서 곡 써
아직 집 앞에 다 안 왔잖아요
엎어지면 코 닿아, 가
달봉이한테 자주 보러간다고 전해주세요
응~ 들어가
유치하게 왜들 이래?
왜? 위로해 주는 거잖아.
작곡가 데뷔한다고 며칠 들떴을 텐데
얼마나 실망이 컸을까
그러게 왜 대표님은 별
같지도 않은 노래를 드밀어서
결국 이렇게 만드니?
너 내 노래 들어보기라도
하고 이런 말 하는 거야?
좋았으면 엎어졌을까?
아무튼 너 우리 데뷔할 때는 설치지 마라
너한테 곡 받고 싶은 생각 전혀 없으니까
야, 연습생 나부랭이들
너희 연습생 수직 까먹었어?
왕따 금지 같은 연습생들끼리
절대로 괴롭히지 않는다
왜 대답이 없어?
이제는 내가 무한동력이 아니라 우습냐?
아, 아니에요.
앞으로 조심할게요
-죄송합니다 -죄송합니다
넌 내가 되게 편한가 보다.
나한텐 따박따박 말만
쟤들한테는 왜 당하고 있어?
앞으로 안 당할게.
그러니까 애들 앞에서 내편 들지 마
네가 그랬잖아.
내가 네편 들면 애들이 나를 구박한다고
왜?
이렇게 가면 내 마음이
열라 불편하지 않겠냐?
왜 전화 안 했어? 내 번호 찍혔을 텐데
깜빡했어. 그때 정신이 없었어
나한테 화나서 그런 거 아니야?
내가 네 곡 엎었다고
그게 무슨 소리야?
욱 대표가 말 안 했어?
내가 못하겠다고 그랬어
그래서 네 곡, 엎어진 거야
나 미워할 거냐?
무슨 말이든 좀 하지
아니, 그냥 좀 놀랐어
난 네가 싫다 그래서 엎어진 줄 몰랐으니까
네가 내 노래를 좋아하는 줄 알았거든
머리가 엄청 복잡한데 노래
부르고 싶게 만들었어, 네가
좋더라, 네 노래.
진짜 웃기는 애야
정식 인사 처음이지?
나 보컬 선생. 욱 대표 친구, 배성진
알고 있어요, 애들한테 얘기 많이 들었거든요
응, 그래?
뭐 마실래?
난 아포카토
저도요
현욱이는 어때? 많이 잘해 줘?
네, 많이 신경 써주시는 편이에요
회사 말고 동네에서도 만나고 그러나?
아니, 왜 같은 동네면
오가다가 만날 수도 있는 거고
같은 동네인 건 어떻게 아셨어요?
응, 저, 현욱이가 얘기했을걸?
어, 그랬을걸?
아, 그리고
곡 엎어진 것 때문에 많이 서운했지?
그래도 너무 실망하지 마. 어?
이제 시작인데 그런 걸로
기운 빠지면 안된다. 어?
뭘 걱정해.
곡 엎어진 게 뭐 그리 대단한 일이라고
보는 사람마다 위로를 해.
나가자, 선배
인생 뭐 있어. 이 맛에라도 참고 사는 거지
여보~ 어디 가?
응? 병원에
같이 가줘?
그럴 거 뭐 있어. 가봤자
주야장천 검사나 받을 텐데
당신 피곤하기나 하지
로브스타 사올 테니까 저녁 먹지 말고
어서 오세...
잘 지냈어?
걱정했어요.
신문에서 봤어요. 많이 아팠다고
이제 괜찮아.
자
새로운 곡 도전이야?
네.
이번엔 그 누구도 거부할 수 없는 곡으로
C마이나 세블 플레. 이게 안되는 거야?
C마이너 뭐야?
네 노래에 써먹어 놓고도 몰라?
정식으로 배운 적 없잖아요.
그냥 하는 거지
허허, 참
절대음감이라고 자랑하는 것 같다. 너?
네
그러면 뭐해?
코드도 몇 개 모르면서
그러니까 곡이 단조롭지
손 봐봐. 이거 봐.
이거 깨끗한 거 봐. 이거
연습 좀 더 해. 굳은살 박히게
그럼 좀 알려주고 가든가요
나 아저씨랑 있을 때
제일 뭐든 잘 된다니까요?
그래?
뭐 정 원한다면.
봐봐
잘하네
(재영) 어쩐지 데자뷰를 보는 것 같지 않아?
이현욱이 윤소은을 사랑하게 됐을 때
윤세나 어디야?
지금 잠깐 봤으면 좋겠는데
내 별명이 뭔지 알아?
신마녀
스타일하고 아트를 총괄하는 게
내 주된 일이지만
연습생 관리를 겸하고 있어
사생활 태도 눈에 거슬리면 지적해서
바로 잡는 것도 내 일 중의 하나야
혹시 제 사생활이랑 태도가
눈에 거슬려서 부르신 건가요?
응.
욱 대표한테 하는 행동, 좀 조심해줘
다른 연습생들이 보면
오해할 수도 있으니까
지난번 클럽에서도 그래.
그런 자리에서 다른 연습생들이랑
친하게 지내면 좋을 텐데
윤세나 씨는 뭘 했어?
혹시 욱 대표한테만 잘 보이면
된다고 생각하는 거니?
그런 건 아닙니다
욱 대표를 아저씨라고 부르는 거 맞지?
그건 진짜 말도 안되는 일이잖아
앞으로 아저씨라는 호칭 쓰지마.
절대 그런 일 없도록 해
연습생이면 연습생답게 굴라고.
내 말 무슨 뜻인지 알겠니?
네, 알겠습니다
들어온 과정부터 마음에 안 들기는 했지만
나 그거 참고 있는 거야
욱 대표에 대한 믿음 때문에
윤세나 씨 재능도 믿어 볼 생각이거든?
하지만 자꾸 눈에 거슬리면
나, 너 내보내버릴 수도 있어
여긴 누구한테 잘 보인다고
잘되는 바닥이 아니야
결국엔 실력인 거지
♫그 하늘, 그 바람, 그 공기,
♫그 온기, 그 향기, 그때 그 느낌~
아직 하실 말씀이 남으셨나요?
그 노래를 어떻게 아는 거야?
언니 곡이니까요
언니?
네
윤세나 씨 언니가
설마
윤소은이요
우리 언니를 아세요?
어?
아니
아, 그건 그렇지만
야, 쟤는 하나 있던 언니도 죽고
뭐 챙겨줄 가족이라고는 아무도
너도 거슬리지 않았어?
이현욱이 꽂힌 그 여자애
그냥 들어오면 되지
누구세요?
팻시터인데요
(종호) 현욱이 자식 서울에 눌러앉는다며?
어, 왔어?
무슨 일이야?
선배도 알고 있었던 거야?
뭘?
윤세나가 윤소은 동생이라는 거
아, 그럼...
이 모든 게 다 그 아이 때문이었던 거야?
3년 동안 숨어지내던
이현욱이 갑자기 서울에 온 것도
AnA 대표를 맡은 것도 다,
다 윤세나 때문이었던거야?
현욱이가 그래?
아니, 어떻게 다 알아버렸어
근데 물어볼 수가 없었어
현욱 오빠가 무슨 생각인 건지
무슨 감정인 건지 알 수가 없어서
사정이 딱했대.
현욱이는 그래서 걔를
도와주고 싶었던 마음이었던 거고
아직도 윤소은을 못 잊는 거지?
그 여자 동생까지 보살펴야 할 만큼?
그래서 다행인 것도 있잖아. 응?
네 말대로
윤세나 때문에 서울에도 다시 나타났고
인연 끊고 살던 아버지도 찾아 뵙고
회사도 맡았고
이 사실 윤세나도 알아?
알면 걔가 현욱이 얼굴 어떻게 보겠어
그러면 말렸어야지.
어떻게 윤소은 동생을!
그러다
그 아이가 좋아지면 어떻게 해
아, 그럴 일 없잖아.
그 이유는 네가 더 잘 알고 있을 테고
근데 난 왜 이렇게 불안하지?
해윤아
너라도 현욱이 좀 이해해줄 수 없겠어?
걔가 얼마나 죄책감이 크면 이렇게까지
나도 요즘 걔 보면
안쓰럽고 불쌍하고 그렇다
달봉이,
아이고. 너 하루 종일 밥도 안 먹었다면서?
자꾸 그렇게 밥투정하고 그러면 안 돼
밥을 잘 먹어야 기운이 나지. 인마
(휴대전화벨 소리)
응
뭐 해?
달봉이 밥 먹여
부럽다. 달봉이
뭐가.
털이 많은 게 아니면 발이 네 개인 게
오빠
왜 무슨 할 얘기 있어?
아니, 그냥.
내일 옷 따뜻하게 입고 오라고
캠핑가면 저녁 때 추우니까
응, 그래
아니, 근데 얘는 왜 이렇게 안 와?
(해윤) 욱 대표를 아저씨라 부르는 거 맞지?
그건 진짜 말도 안 되는 일이잖아
연습생이면 연습생답게 굴라고.
내 말 무슨 뜻인지 알겠어?
무슨 생각해? 어?
너 어제 새벽에 들어오는 것 같더라?
개미남이랑 있었던 것 맞지?
-어 -어, 계집애.
그 시간까지 뭐 했어?
그냥...
진짜 뭔일 있었던 표정인데?
그게 아니라
나 요즘 고민 생겼어
이제 아저씨를 아저씨라고
부를 수 없을 것 같아서
그게 고민이야?
오빠라고 부르면 되지.
아니면 자기야?
주홍
나 심각하거든
(휴대전화벨 소리)
너 밀당하니?
그런 거 아니야
연애 초반에 밀당 잘못했다가
쫑 나는 수가 있다
그냥 받아.
얼른
네
어디야?
집이요
달봉이 보러 온다면서?
혹시 나 기다렸어요?
기다리지 안 기다려. 그럼
하지만 이제 소용 없어.
달봉이 오늘 못 봐
캠핑 때문에 집 비워야 해서
동물병원에 맡기고 왔어
괜히 밤늦게 헛걸음할까 봐
그래서 전화한 거야
잘 자. 내일 보자
♫어느새 내 안엔 너의 숨소리만
♫어느새 내 안엔 너의 목소리만
♫이렇게 너 하나만
♫그리운 이 밤 어떡해
아저씨
♫이 밤이 지나면 그대로 달려가
아, 깜짝이야
달봉이 병원에 맡겼다니까
♫돌아보지 않고 그대로 달려가
달봉이 보러온 거 아니에요.
♫이렇게 너 하나만
아저씨
왜?
♫이렇게 너 하나만
아저씨?
그만 부를래?
♫보고 싶은 밤 어떡해
나 아저씨인 거 알 거든
솔직히 기분 나빠.
♫보고 싶은 밤 어떡해
말도 안되잖아
내가 어디를 봐서 아저씨야.
♫Oh don't you remember
이렇게 탱탱하구먼
그러면 뭐라고 불러요?
♫대답해줘 그 마음 속 내가 있어?
오빠, 오빠, 오빠~!
♫Yes I can remember
아니다. 그냥 아저씨라고 불러
♫널 기다려 내 마음속 너 하나만
그러면 앞으로 쭉 아저씨라고
불러도 되는 거예요?
♫널 기다려 내 마음속 너 하나만
너 지금까지 쭉 아저씨라고 불렀거든?
갈게요. 아저씨
♫널 기다려 내 마음속 너 하나만
어디를 가, 벌써?
♫난 너 하나만
얼굴 봤으니까 됐어요. 아저씨
♫어느새 내 안엔..
괜찮지 않아?
춤출 때 불편할 것 같아
음료수 뭐로 드시겠어요. 대표님?
생수
여기 있습니다. 대표님
이사님은 뭐로 드릴까요?
저도 물이면 돼요
여기 있습니다. 이사님
고마워요
아니에요. 이사님
니들은 서재영이 다 말아먹은 거야. 응?
나는 필이 팍 오는데
다이브 형은 저보다 누나들한테
관심이 더 많으신가 봐요
네 것은 다 나왔잖아.
이제 너만 잘하면 되지. 안 그래. 응?
이리 줘
아니에요, 대표님.
제가 들 수 있어요. 대표님
너 이상하다.
어제부터 말끝마다 아저씨, 아저씨
오늘은 또 말끝마다 대표님, 대표님
이중 생활이랄까?
동네에서는 아저씨. 여기서는 대표님
그러면 저 먼저 갈게요. 대표님
쟤 왜 저래?
윤세나. 윤세나!
잠깐 데이트 좀 할까?
(휴대전화벨 소리)
왜?
(시우) 고기 굽는 거 재미있냐?
어떻게 알았어?
궁금하면 와보든가.
왼쪽으로 500m
오빠랑 둘이 온 여행이면 얼마나 좋을까
야, 야, 사람들 본다
난 봐도 괜찮은데
사내 연애 금지 아닌가?
그래서 오빠는? AnA에 있는
동안 연애 안 할 거야?
안 해
윤세나는 어떻게 할 건데?
무슨 뜻이야?
앞으로의 계획.
곡 엎어졌잖아
새로운 곡 쓰게 해야지.
빨리 데뷔시키게
그런 다음에는?
글쎄
하산?
잘 됐으면 좋겠다.
빨리 하산시키게
여기 되게 좋다. 그렇지?
이게 뭐야?
선물이라는 상자에
신발이라는 게 들어있을걸?
그래서 어쩌라고?
받으라고
왜?
안 받아주면 버릴 거니까
시우 아니야?
너 취했니?
안 취했는데?
취한 애들이 꼭 그러더라. 안 취했다고
술 깨고 다시 얘기해
안 받아주면 버린다니까
왜 버려? 라음이한테 주면 되잖아
너 지금 질투하냐?
너 저번에 라음이한테도 그러더니
술 취하면 여자들한테
껄떡대는 게 버릇인가 봐?
말이 심하다.
껄떡이라니
너 진짜로 껄떡대는 뭔지 모르는구나?
시우!
아, 왜 또 딱 걸린 거야?
윤세나, 너는 캠핑장으로 돌아가 있어
네
넌 지금 작곡가랑 같이
있어야 하는 거 아니야?
대낮에 술 먹는 자리
오래 있고 싶지 않아서요
대낮에 술을 마셨으면 숙소로 돌아가야지
여기까지 와서 지금 뭐 하는 짓이야?
네가 원하는 거 다 해줬고
최선을 다할 수가 없겠다고
해서 최선을 다할 수 있는
곡으로 결정해 줬어
근데 너 지금 하는 짓,
고작 이 정도밖에 안돼?
사과하려던 참이었어요
할 거면 제대로 해야지.
이따위로 장난질 치지 말고
장난 아닌데요?
윤세나한테 장난 치는 거 아니라고요
진지한 건 더더욱이 안되지.
윤세나한테 관심 꺼
네가 연예인이라는 사실을
한순간도 잊지 말라고
당장 서울로 돌아가. 가서 연습해
돌아가라는 내 말 안들려?
대표님 말 들어
그리고 나중에 이 문제는 따로 얘기하자
아, 도대체 어떻게 관리를 해야 해?
왜 저렇게 자기 멋대로야?
참을성을 기르라며.
가수는 모두 애니까
내 충고가 꽤 인상적이었나 보다?
그러면 넌 그냥 두고 보겠다는 거야?
오빠 이렇게까지 화내는 이유, 뭐야?
혹시 윤세나 때문이야?
무슨 뜻이야, 그게?
질투처럼 보여서
말이 되는 소리를 해라. 좀
질투?
아까 시우요.
저한테 미안해서 그런 거예요
저 때문에 곡 엎어졌다고.
진짜 웃기는 애죠?
좋다 그랬다가 싫다 그랬다가
애가 아직 어려서 그런가?
나한테 그런 얘기를 왜 하는 거지?
오해할까 봐 걱정돼서요
오해할까봐 걱정이 되는 거면
아무것도 하지 마
AnA에 있는 동안
시우하고도 그 어떤 누구하고도
아무것도 하지 마
아저씨하고도요?
♫우리 사랑 해도 괜찮은 걸까
♫한번 더 시작해볼까
♫내 가슴이 너를 향해 가도록
♫조금씩 나를 열었다
[예고]
너 진짜 이상한 거 알아?
나한테 왜 이러는 거야?
너 오늘 되게 예쁘다?
저런 여자애를 집에 드나들게 하지마
난 신해윤한테 관심이 있는데
너도 그러면 곤란하잖아
재영이 마음 받아 줄 생각은 없어?
내 마음, 알잖아.
난 아저씨 보면 떨리는데
아저씨는 안 그래요?
아니, 남자는 여자한테 떨리는 거지
거짓말. 이렇게 뛰는데?